eliminación del catálogo de cuentas
para eliminar el catálogo de cuentas nos
debemos ubicar sobre cualquier registro
en el catálogo y haciendo un clic
derecho podemos visualizar todas las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema
para obtener más información sobre las
acciones a realizar consultar los vídeos
relacionados al capítulo catálogo de
cuentas
para ubicar la acción de eliminar todas
las cuentas debemos dirigirnos a la
opción de utilidades y seleccionar
eliminar todas las cuentas es importante
mencionar que actualmente el sistema
trabaja con el put comerciantes en el
caso de requerir trabajar con otros push
ya sea de salud o del sector solidario
el sistema nos ofrece la opción de poder
eliminar todas las cuentas del catálogo
e importar el nuevo plan de cuentas
requerido es importante también tener en
cuenta que en el sistema sólo se podrá
eliminar las cuentas del catálogo si
estas cuentas no están relacionadas a
ningún movimiento contable de la empresa
por lo tanto procederemos con la
eliminación de todas las cuentas
y el sistema en forma de seguridad nos
consulta si estamos seguros de efectuar
este proceso por lo tanto haremos un
clic en el botón
una vez finalizado el proceso el plan de
cuentas nos quedará totalmente vacío
brindándonos entonces la posibilidad de
importar otro plan de cuentas al sistema
para obtener más información sobre la
importación de las cuentas se sugiere
consultar los vídeos relacionados al
capítulo catálogo de cuentas esto es
todo sobre la eliminación de las cuentas
en el catálogo